Welcome back to another developer fundamentals video. You know who we haven't seen in a while.
Bienvenido de nuevo a otro video de fundamentos del desarrollador. Sabes a quién no hemos visto en mucho tiempo.
My friend Jean-Claude Van Damme. How are you doing these days Jean?
Mi amigo Jean-Claude Van Damme. ¿Cómo estás en estos días, Jean?
All right.
Todo bien.
So what is this developer fundamental there we're going to teach? Well I have over here.
Entonces, ¿qué es este desarrollador fundamental allí vamos a enseñar? Bueno, tengo aquí.
Animate.CSS and this is another CSS file that we can download to animate things.
Animate.CSS y este es otro archivo CSS que podemos descargar para animar cosas.
So all I need to do is click 'Download Animate.css' and I have the CSS file
Así que todo lo que tengo que hacer es hacer clic en 'Descargar Animate.css' y tengo el archivo CSS
downloaded for me.
descargado para mi
So let's open that up.
Así que vamos a abrir eso.
You'll see over here that yep this is a massive CSS file that I just downloaded. And this is how Bootstrap
Verás aquí que sí, este es un archivo CSS masivo que acabo de descargar. Y así es como Bootstrap
that we've seen in previous videos, works.
que hemos visto en videos anteriores, obras.
They're essentially providing a CSS file for us with all these properties already preset.
En esencia, nos proporcionan un archivo CSS con todas estas propiedades ya preestablecidas.
And we also have all the classes that we need to use them.
Y también tenemos todas las clases que necesitamos para usarlas.
So let's say I wanted to use this and I'm just going to copy this for now.
Digamos que quería usar esto y voy a copiar esto por ahora.
And I have an empty website and I'm going to copy and paste the CSS for us.
Y tengo un sitio web vacío y voy a copiar y pegar el CSS para nosotros.
Just think about how powerful that is.
Solo piensa en lo poderoso que es eso.
We're able to not start from scratch but use what other people have created to make our websites faster.
No podemos comenzar de cero, sino usar lo que otras personas han creado para hacer que nuestros sitios web sean más rápidos.
To show you this
Para mostrarte esto
let's open up this file (index.html) into our browser. OK it's completely empty.
vamos a abrir este archivo (index.html) en nuestro navegador. OK, está completamente vacío.
And let's just have a 'h1' Animate Me '/h1'. I'm going to save and refresh and looking at
Y solo tengamos un 'h1' Animate Me '/ h1'. Voy a guardar, actualizar y mirar
Animate.css I can add the. Let's add bounce to our header.
Animate.css Puedo agregar el. Agreguemos rebote a nuestro encabezado.
All we need to do is click on something like 'View on GitHub' and it will explain for us what we can
Todo lo que tenemos que hacer es hacer clic en algo como 'Ver en GitHub' y nos explicará lo que podemos
add and I'll just save you the trouble of reading.
agrega y te ahorraré la molestia de leer.
But all we need to do is this. Copy and add the class animated and then whatever animation we want.
Pero todo lo que tenemos que hacer es esto. Copia y agrega la clase animada y luego la animación que queramos.
In this library
En esta biblioteca
that's how it works.
asi es como funciona.
You just need to say a class and type animated first and then any of the actions that were provided
Solo necesita decir una clase y escribir primero animado y luego cualquiera de las acciones que se proporcionaron
on the website.
en el sitio web.
So in our case it was 'h1 class="animated infinite bounce" '. Save and refresh and..
Entonces, en nuestro caso, fue 'h1 class = "bounce infinito animado"'. Guardar y actualizar y ..
Well we haven't linked our style sheet here so let's do that.
Bueno, no hemos vinculado nuestra hoja de estilos aquí, así que hagámoslo.
And we should be really good at this by now because we've done it plenty of times. Save and refresh.
Y deberíamos ser realmente buenos en esto ahora porque lo hemos hecho muchas veces. Guardar y actualizar
Look at that. our header is now animated.
Mira eso. nuestro encabezado ahora está animado.
Let's see what else we can do with this.
Veamos qué más podemos hacer con esto.
We can do jello.
Podemos hacer gelatina.
Actually let's do something more exciting maybe flip, wow I like that one.
De hecho, vamos a hacer algo más emocionante, tal vez voltear, wow me gusta ese.
OK. So we want to do flip.
DE ACUERDO. Así que queremos hacer flip.
We can type in 'flip' and refresh here.
Podemos escribir 'voltear' y actualizar aquí.
You see that? Let's do that infinite, so we can see it.
¿Ves eso? Hagamos eso infinito, para que podamos verlo.
Wooo there you go.
Wooo ahí tienes.
I'm going to stop that because that's going to get us dizzy. Refresh.
Voy a detener eso porque eso nos mareará. Refrescar.
There you go.
Ahí tienes.
Now the fundamental here that I want to show you is that when we're building websites it is very rare
Ahora, lo fundamental aquí que quiero mostrarte es que cuando construimos sitios web es muy raro
that we build something from scratch.
que construimos algo desde cero.
Most of the time you want to build on top of something that has already been created.
La mayoría de las veces quiere construir sobre algo que ya ha sido creado.
Otherwise the whole environment of being a developer would be very very tedious.
De lo contrario, todo el entorno de ser un desarrollador sería muy tedioso.
How much of a waste is it if somebody has already created a solution that you need.
¿Cuánto desperdicio es si alguien ya ha creado una solución que necesita?
So as a developer you want to be efficient with your time and your limited resources.
Entonces, como desarrollador, usted quiere ser eficiente con su tiempo y sus recursos limitados.
So you want to find things like Bootstrap or even Animate.CSS if they solve your certain problems.
Así que quieres encontrar cosas como Bootstrap o incluso Animate.CSS si resuelven tus problemas específicos.
And that is true for CSS as well as JavaScript when we get into it.
Y eso es cierto tanto para CSS como para JavaScript cuando ingresamos.
You want to find solutions that already exist and only if they don't exist already
Desea encontrar soluciones que ya existen y solo si ya no existen
then you can implement your own.
entonces puedes implementar el tuyo.
Finally I want to show you one other tool and that is creative tim.
Finalmente, quiero mostrarte otra herramienta y eso es tim creativo.
So if you click on 'Creative Tim'. They create Bootstrap themes.
Entonces, si haces clic en 'Creative Tim'. Crean temas de Bootstrap.
They're using the Bootstrap toolkit to build their own styles and their own little customized actions
Están usando el kit de herramientas Bootstrap para construir sus propios estilos y sus propias pequeñas acciones personalizadas
to make it even better.
para hacerlo aún mejor.
So if I go to 'Categories' over here and we'll do 'UI kits' you'll see over here that they have all these
Entonces, si voy a 'Categorías' aquí y haremos 'UI kits', verán aquí que tienen todos estos
things that we can use.
cosas que podemos usar
So if we click on 'Paper Kit 2 PRO'. Let's find a free one actually if I click on 'price low to high'.
Entonces, si hacemos clic en 'Paper Kit 2 PRO'. Vamos a encontrar uno gratis en realidad si hago clic en 'precio bajo a alto'.
There you go we have our 'Get Shit Done' and we also have 'Paper Kit 2'.
Aquí tienes nuestro 'Get Shit Done' y también tenemos 'Paper Kit 2'.
So if I click on this and I'm going to make this full screen. This allows us to build something like
Entonces, si hago clic en esto y voy a hacer esta pantalla completa. Esto nos permite construir algo así como
this very very easily with their own custom design and all we need to do is do a free download. And you'll
esto muy fácilmente con su propio diseño personalizado y todo lo que tenemos que hacer es hacer una descarga gratuita. Y tu
see that when we download this
mira que cuando descarguemos esto
we have all the files that we need.
tenemos todos los archivos que necesitamos
And let's open it up.
Y vamos a abrirlo.
Look at that.
Mira eso.
We have this website that just like Bootstrap we can use these buttons and these different styles and
Tenemos este sitio web que, al igual que Bootstrap, podemos usar estos botones y estos diferentes estilos y
navigation, progress bars and forms and everything that you need.
navegación, barras de progreso y formularios y todo lo que necesita.
And because we know now, how html files and CSS files work we can actually start customizing this
Y como ahora sabemos cómo funcionan los archivos html y CSS, podemos comenzar a personalizar esto
and we can open up an index.html file and start editing.
y podemos abrir un archivo index.html y comenzar a editar.
Or if we go into assets and CSS. We can start adding our own CSS values to it.
O si entramos en activos y CSS. Podemos comenzar a agregarle nuestros propios valores de CSS.
And you'll see a lot of developers that do this exactly they're freelancers and people need just
Y verá muchos desarrolladores que hacen esto, son independientes y la gente solo necesita
websites built and they're able to build websites really really fast by using something like
sitios web construidos y pueden crear sitios web de una manera realmente rápida usando algo como
Creative Tim. Because as you can see they've already built really nice looking components for you.
Tim creativo Porque como puede ver, ya han creado componentes realmente atractivos para usted.
There's paid ones that you can get and that is one avenue that you can go.
Hay pagos que puedes obtener y esa es una avenida a la que puedes ir.
But I do argue that these type of websites can only take you so far.
Pero sí afirmo que este tipo de sitios web solo pueden llevarte tan lejos.
And in order to build real applications, real complex applications and even garner higher salaries and
Y para construir aplicaciones reales, aplicaciones realmente complejas e incluso obtener salarios más altos y
make your skills really valuable. We need to learn JavaScript and we need to become better than just
haz que tus habilidades sean realmente valiosas Necesitamos aprender JavaScript y necesitamos ser mejores que solo
using templates and CSS.
usando plantillas y CSS.
And that's what we're going to get into the next section that is JavaScript that is when the real power
Y eso es lo que vamos a entrar en la siguiente sección que es JavaScript, que es cuando el poder real
comes. See you in that one, bye bye.
proviene. Te veo en ese, adiós.